Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 1]
[Maison de Nanfeng]
Dans le royaume de Yuezun,
les femmes détiennent le pouvoir sur les hommes.
Les femmes jouent un rôle de premier plan dans les affaires publiques,
occupant des postes de fonctionnaires et de commerçantes.
tandis que les hommes s'occupent des affaires
domestiques.
Toutes les décisions reposent entre les mains des femmes.
Et le plus grand honneur pour un homme
est d'épouser une femme de haute naissance.
pour soutenir sa femme dans ses entreprises
et contribuer à l'éducation de leurs filles.
Excellente danse.
Vous serez récompensé(e).
- Splendide !
- Belle performance !
Vous serez récompensé.
La famille Pei de Qinghe
est le clan le plus important
dans la fabrication de parfums.
La légende raconte qu'ils possèdent
un célèbre manuel de parfumerie
d'une valeur inestimable.
Depuis des années,
d'innombrables personnes ont essayé de l'obtenir,
mais aucun n'y est parvenu.
Quelle audace !
Oser voler notre maître !
Imbéciles que nous sommes,
nous n'avons pas su reconnaître le chef
et ont maintenant commis une infraction.
S'il vous plaît, épargnez-nous la vie.
Je peux vous épargner la vie,
à condition que vous fassiez une chose pour nous.
Volez le manuel de parfums de la famille Pei,
et vous serez épargnés.
[Chanson Zhiyao]
Tais-toi ! Ne tente rien de bizarre !
Donc.
Vous avez cinq jours.
Si vous échouez, la prochaine fois que nous nous rencontrerons,
Ce que vous verrez, ce sont leurs têtes coupées.
Un voleur ! À leur poursuite ! Vite !
Vite ! Ils ont fui par là !
Aller!
Par ici!
Ils étaient là il y a quelques instants. Où sont-ils allés ?
[Manuel des parfums] Sont-ils entrés dans
La chambre du deuxième jeune maître ?
Regarde là-bas.
D'accord.
Allons-y!
Il n'y a personne ici.
Viens!
Ma Dame, il s'est passé quelque chose
au manoir.
Le manuel des parfums a été volé
au pavillon Tianshu.
[Pei Xiuning]
[Matriarche par intérim du Manoir Pei]
[Feng Lusheng] [Le mari de Pei Xiuning]
Le manoir
a été entièrement bouclé.
Nous avons cherché partout,
sauf…
Sauf où ?
À l'exception de la cour du deuxième jeune maître
Pei Jingheng,
Ai-je raison ?
Oui.
Scandaleux!
Le manuel des parfums
est le plus grand trésor de la famille Pei.
Caché avec tant de soin,
et pourtant il a été volé.
Si elle
subit le moindre dommage,
Comment allons-nous affronter nos ancêtres ?
[Pei Qingshan] [Seigneur du Manoir Pei]
Où se trouve Xiuning ?
Elle s'est peut-être déjà retirée
pour la nuit.
mais j'ai déjà envoyé...
Vous n'avez pas besoin de
vous inquiéter.
J'ai déjà envoyé d'autres hommes.
pour capturer le voleur.
Rassurez-vous, maman.
Le manoir est lourdement gardé.
Ce petit voleur ne s'en tirera pas.
Tu sens l'alcool à plein nez.
Ce n'était qu'un petit plaisir.
Je t'ai confié les fonctions
de matriarche intérimaire de la maisonnée,
non pas pour que vous puissiez vous faire plaisir.
Si vous ne parvenez pas à récupérer
le manuel du parfum,
Rendez le sceau familial !
[Pei Songrong]
[Matriarche du Manoir Pei]
Capturez le voleur !
Je pense qu'ils se sont dirigés par là.
[Pei Jingheng]
[Deuxième jeune maître du manoir Pei]
Pourquoi restes-tu planté là ?
Attendez, tout le monde. Restez où vous êtes.
Xiuning,
Jingheng n'accueille jamais les étrangers
dans sa cour,
sauf moi, son père.
Je devrais peut-être aller vérifier d'abord.
Jingheng.
C'est moi, ton père.
Quelqu'un s'est introduit par effraction dans le manoir.
Ils semblent se diriger
vers votre cour,
Je suis donc venu voir si vous êtes en sécurité.
Tout va bien ?
Père,
Il n'y a pas d'intrus ici.
C'est bien. Repose-toi bien tôt.
Ne restez pas éveillé trop tard.
Xiuning, dit Jingheng
Il n'y a pas d'intrus ici.
Se détendre.
Pas de panique, tout le monde.
Vous pouvez partir.
Fouillez la zone !
Tante, puis-je vous demander ce qui vous amène ici
à une heure si tardive ?
Il y a un voleur dans le manoir.
Les domestiques disent
qu'ils se dirigent vers votre cour.
Je m'inquiète pour toi,
alors je suis venu voir.
J'apprécie votre sollicitude, tante.
Il n'y a pas de voleur ici.
Si vous ne me croyez pas,
N'hésitez pas à fouiller ma chambre.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Très bien, maintenant.
Jingheng, puisque tu es sain et sauf,
nous sommes tous soulagés.
Nous partons maintenant.
Allons-y. Il est temps de partir.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
Qui vous a envoyé ?
Et que faites-vous dans ma chambre ?
Je ne dois pas mentionner le manuel du parfum.
Personne ne m'a envoyé.
Écouter,
ma patience
s'épuise.
Je ne suis qu'un simple voleur.
Je suis seulement venu au manoir Pei
pour voler un peu de nourriture.
Elle est différente de
les assassins que ma tante a envoyés auparavant.
Elle ne porte pas d'armes.
et ses compétences sont au mieux rudimentaires.
Mais je dois le découvrir
pourquoi elle est venue ici
avant de la laisser partir.
Deuxième Jeune Maître, vous êtes vraiment gentil.
pour me permettre de me changer.
Tu es beau et généreux.
À partir d'aujourd'hui,
Je ferai tout mon possible pour vous rembourser.
Très bien, à partir d'aujourd'hui,
Tu serviras dans ma cour.
Servez le thé.
J'y travaille.
Le thé est servi, Second Jeune Maître.
Profitez-en.
Voici un avertissement.
N'essayez pas de vous enfuir.
Ne t'inquiète pas. Je ne m'enfuirai certainement pas.
Toi...
S'il te plaît.
Je règne sur la ruelle Eighteen-Li, c'est clair.
Tu crois qu'un jeune maître gâté
comme toi peut me piéger ?
Dagou, Ergou,
Wu, Liu
Je vais te sauver.
Pourquoi ai-je si le vertige ?
Vous gérez le foyer
depuis un peu plus d'un mois seulement,
Et regarde le désordre que tu as créé.
Rendre
le sceau de la famille Pei aujourd'hui.
Maman, cette petite voleuse
qui a dérobé le manuel du parfum
il se dirigea directement
vers la chambre secrète du manoir
et a réussi du premier coup.
Dites-moi,
comment une telle coïncidence a-t-elle pu se produire ?
Jingheng.
Grand-mère.
À partir d'aujourd'hui,
tout ce qui concerne la maison
et la parfumerie
vous sont confiés.
Je suis la fille aînée légitime !
Mère, vas-tu vraiment abandonner
la famille ?
à cet homme ?
Impudent!
Le talent de Jingheng
en matière de création de parfums est sans égal.
Il rehaussera assurément
le savoir-faire de la famille Pei.
et assurer sa renommée pour l'éternité.
Mais vous,
En si peu de temps,
vous avez perdu le manuel des parfums.
Une gaffe comme celle-ci
Cela ne s'est jamais produit dans notre famille.
Si le manuel ne peut pas être récupéré…
Si le manuel ne peut pas être récupéré,
Vous pouvez me punir comme bon vous semble.
C'est donc le manuel des parfums
qui a été volé la nuit dernière.
♪ Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur ♪
♪ Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction ♪
♪ J'aime à penser que je garde mon sang-froid ♪
♪ Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher ♪
♪ Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi ♪
♪ Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ? ♪
♪ Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus ♪
♪ Ayant contemplé
toute la splendeur du monde ♪
♪ J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme ♪
♪ Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble ♪
♪ Si je te croise dans cette vie ♪
♪ Le destin est déjà accompli ♪
♪ Que ce chapitre devienne un souvenir,
libéré du destin ♪
♪ Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi ♪
♪ Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour ♪